嘿，这是压力Locker一个政党有100位骗子或真相的人
出纳员总是撒谎，而真相出纳员总是在说谎之后说出真相。
派对结束了，你问每个人你握手了多少个真相算命者
每个人给出的答案都不同，范围从0到99
答案是从0到99的整数，即派对上有多少个骗子
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
这个逻辑问题似乎是不可能的，因为您不知道哪个人
彼此握手，但我们可以从他们的答案中推论出多少
参加聚会的人是讲真话的人，有多少人是骗子
我们先贴上每个人的标签，说99人是回复的人
同样与99位真相算命者握手，据说98人已握手
98位真相算命者之手将一直沿用此标签
与零真相出纳员握手的0人，让我们首先考虑
99人想象的99人是个真相，我们可以从中得出什么呢？
如果第99个人是一个真相讲者，那意味着第99个人必须具备
在聚会上与其他所有99个人握手，因为
那个人说他们和99位真相算命者握手，这意味着每个人
否则聚会上也必须是一个真相讲者
但是99号人物本来也应该和0号人物握手
与零真相算命者握手
零人如何与零真相算命者握手并成为真相
出纳员的一种可能性是，九十九和零没有握手
这意味着99人是骗子，零人只与
说谎者也意味着99人是说谎者，从逻辑上讲不可能
第99个人是真实的出纳员，因此第99个人必须是骗子
现在我们知道人99是骗子，便会识别出人99
如果人98是真相，我们还能找出什么呢？让我们看一下人98
柜员，那将意味着人98握手
和0到97的人在一起，所有这些人都必须是我们可以做的真相讲师
这个扣除，因为如果您排除99人，我们知道99是说谎者
与0到97的人，只有98人，所以人98的唯一方法是
做一个真相算命者，与98个人握手，就是98个人会
与必须是真正出纳员的0至97人握手，但这会
卑鄙的人98也与据说已经摇过的人0握手
零真相算子的手再次只有在98和0做到这一点的情况下才有可能
不要握手，使98人成为骗子或
人0仅与骗子握手，这再次意味着人98是
无论哪种可能性的骗子，我们都可以得出结论，人98不是说实话的人
因此，人90必须是骗子，我们将标签人98
因此，现在我们可以继续这个过程，我们可以归纳然后证明
人97 96等等，一直到人1都必须是骗子，我们会
相应地给每个人打标签我们已经有0个人了吗
知道一个人对一个人99是一个骗子，聚会上的其他人都是
一个骗子，所以人0一定会和只有骗子的人握手
零真相告诉人0可以和这个人握手，这意味着人0是
讲真话，因此是一个真相讲师，所以这个答案
问题是，有99个骗子1至99，正好是1个真相
您是哪个人的出纳员0您知道这个问题吗，感谢您的观看
该视频，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏的视频
从理论上讲，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您可以在社交媒体上承受压力
储物柜如果您喜欢这部影片，请查看
我的书在视频说明中有链接